man 7 signal

SIGHUP 
Всем, кто был в терминале, который закрылся.
Все процессы, првязанные к терминалу, образуют сеанс.
Когда выходит лидер сеанса - всем процессам внутри сеанса этот сигнал.
Лидер делает .setsid() - сеанс с номером - pid текущего процесса.
А потом он открывает терминал и делает там что-то.. //// ?
daemon - процессы без терминала.
libc - daemon() - отсоединиться от терминала, сменить текущую
директорию в корень. Закрыть все файловые дескрипторы, чтобы не 
держать ненужные файлы.
Правильно демонизировавшемуся процессу этот сигнал не прислать.
Все стандартные демоны по этому сигналу загружают конфиги заново.
SIGINT
Ctrl-C - сама о.с.
SIGQUIT
quit from keyboard ? 
SIGILL
сигнал в исключительной ситуации - неправильная инструкция.
процессор - в режим ядра, ядро ос - сигнал процессу, который вызвал 
ситуацию. Заканчиваем обрабатывать ситуацию и в юзерспейс.
!!Все обработки - на границе переключения контекста 
kernelspace-userspace
Обработчик сигнала - говорит exit и инструкция не исполняется.
SIGABRT
ос не посылается. Процесс послыает самому себе при abort()
типовая ситация - стоит внутри assert
SIGFPE 
деление на 0 и другие мат ошибки.
Переполнение числа с плавающей точкой
SIGKILL 9 
нельзя установить обработчик.
Если не в ядре в д стейте(анинтераптебл слип)
можем сами
посылается OOM'ом (out of memory) sigterm - 5 sec - sigkill
убить, чтобы отмонтировать файловую систему
пока все не убить - отмонтировать нельзя
Пристрелить кого-то, кто не нравится
SIGSEGV
невозможно выполнить страничное преобразование. Совсем невозможно
Не когда нет страницы в свопе, а когда совсем нельзя
Пример - разыменование нулевого указателя. Pagefold - sigsegv
потом нужно в обработчике, так, чтобы не выполняли инструкцию сигнала
придумано 2 вызова:
	setjmp, longjmp - сохраняем стек на какое-то время
А потом возвращаемся к стеку, который сохранили.
На них работают java exceptions и механизмы для реализации 
кооперативных тредов.
Можно использовать для реализации тредов в юзерспейсе. 
Планировщик - юзерспейс.
coroutines - кооперативная многозадачность в юзерспейсе
SIGPIPE
сокер или пипе у которого нет конца для чтения - процесс убивается
SIGALRM
в результате работы alarm(5) - время в секундах
посылает через н секунд - чтобы сняться с блокирующей операции
SIGTERM 
аккуратно остановить процесс, записать файлики,
 синхронизировать метаданные
можно игнорить
SIGUSR1,2
 - убить процесс
ЧТобы находить процессы сразу
SIGCHLD
родителю, когда дочерний выходит. Всегда
SIGCONT
SIGSTOP
нельзя перехватить
Снять с остановки, и остановить. Блокирует
Ctrl-Z
Обработчик менять нельзя.

Когда выходит лидер сеанса - всем SIGCONT
Потом - SIGHUP


